されされどけどけ、俺が頑張る。
中を見ますと言うと、せーの、だっさりキリコがついてる眼鏡。
こりゃかしだ。
声が悪いや、語で悪い。
そりゃなるほど、さっせいの見たとおり、小僧にはしげえ子ではせんが、
その小僧が、いやいるはいるわ、たいへんにいる。
こんなに小僧のいるうちじゃ、さんとうもじいぶんとさりんがしょうし、
だんなもかならずこてこております。
こんなどうもこてこているところは、うー、こりゃだめだ、うー、わけにせんぞ。
なにを言うこいつら。
どきょうのねえやつらだ。
どけどけ、俺が頑張る。
今度は親分のような声がしたから、小僧さんがさきなき遠眼鏡を持ってまいりました。
これはご案内のとおり、遠くの見えるものですが、
ひっくる返しにすれば、とんがいこれが遠くになります。
遠くを当たり前に見れば近く見えるやつ。
この遠眼鏡を逆さまにいたしまして、
そして血鼻にくっつけて意地をころしておさえております。
どけ、俺もひとつ頑張る。
ふははははは、ふーん。
さきな、大変にかんじいってますね。
どういうことになってるんだ。
ふーん、これはとんでもねえことだ。
これ、ごんたよ。
おい、今、何時になるんだ。
ちょうど今、二時でごにゃ。
何時?
ふーん、どうもさかさかちこ奥村のほうが遠いから、
こーっと、ちょうどあの蔵まで行くのにゃ。
今からじゃ夜が明けてまうから。
やっこりゃ、この仕事はあきらめなければなるねえ。
えー、つまらないお話でございます。
失礼をさまくりました。
ご視聴ありがとうございました。